어느날 사람들은 이상한 기사를 보기시작하는데 

그 기사에 내용은..어느 초능력을 가진 청년이 이 세상은 시물레이션이라는 문구로 sns 여기저기에 퍼트리기 시작했다는거다.

한번쯤 상상해본적이 있지만 그게 현실일거라곤 믿기 어렵다.



[등장인물]

지니:초능력자 20대남성 자신의 신분을 밝히지 않음

       다른세계에 관심이 많고 4차원임

       현실성이 없고 겨우 생계를 이어나감

       책매니아,혼자있는걸 좋아하는 아싸



새희:대학생 평범한 여자 

        결혼을 꿈꾸고 있다 사랑이넘치는 대학생

        소설에 나오는 왕자님을 꿈꾸고 있음

 

건:새희의 짝사랑 취향저격 무뚝뚝해 보이지만 따뜻한 남자



예나:날라리 노는걸 좋아하고 술없으면 못삼

       자기가 하고싶은대로 다하고 살려고함 철이안듬






사건:지니는 어느날 한권의 노트를 자기가다니는 도서관에서 발견한다.






지니:어…이게뭐지? 새것같은데 

       (펼쳐본다.아무것도 없는데 ?내가써야지..)



(집으로 돌아오는길에 가방에 넣은 책에서 쌔한 느낌을느낀다)

(집에오자마자 책을펼쳐본다.)

스르륵..펼쳐지고

지니:? 뭐지? 

맨뒷장에 어떤 글씨가 보이는데..

투명으로 쓰여있다.

음..이런거 어디서봤는데 불빛을 비춰보자

내용:이글을 읽는 당신은 시물레이션 세상에서

선택된 자 입니다. 긍정적인 생각을 하고 밝은 에너지를 유지하세요.

당신은 여기에 적힌 사람의 소원을 1가지 들어주어야합니다.

세희

예나



나는지니:세희는 대학교 후배인데 ..?

내 소원은 들어주지 않는건가 이게모야?

외계인이 장난치는건가? 



(세희를 생각하자 놀랍게 세희와 마주친다.)

세희:어!선배 여기사시나봐요?

지니:넌…어디가는길이야?

세희:우와~저도이동네살아요 이제자취하거든요.

지니:아 세희야 아진짜 나 미친사람아니고 들어주라

도서관에서 이상한 노트를발견했는데 거기에 소원을 들어주라고 어쩌고…. 아그니까 그노트에 너이름이적혀있었는데 너가 내앞에있는게 너무신기하거든 

하튼 너의 소원을 들어줄게! 



세희:ㅋㅋㅋㅋㅋ선배 이름에 지니인건 아는데

어디아파요? 꿈꾸신거아니에요?



지니:모르겟어 근데이세상이 시뮬레이션이 맞는것같아 요새 이상한일들이 일어나는게 내가이책을 도서관에서 찾아보았는데 읽어봐 데스노트 알지?그런것 같기도하고 신기해



(노트를꺼내들고 보여준다)



세희:어…내이름이다 

오와 신기하다 ㅋㅋㅋㅋ

제소원은 백마탄 왕자님을 얻고싶어요!



(주위가 조용하고 바람부는 소리만 들린다.)



지니:역시 이걸믿은 내가 미친거지 후…



(그때갑자기 한남자가 나타난다)



건:당신한테 후광이 비췄습니다.당신은 제가 원하던 이상형이에요. 저와 결혼해주시겠습니까?



세희:…어 어 제이상형이세요…좋아요!



지니:지니야 진짜 지니가됬어 와우!!!

(눈비비고 다시 본다) 꿈아니네



그날 밤 잠에든 지니는 누군갈 보게되는데



예나:아 나도 예뻐지고싶어 아이돌들은 다예쁘네..

맨날 놀기만하니까 얼굴도 어두워보이고 으악 



(꿈이아니었다..)

어차피 꿈인데 뭐..

지니:소원하나 들어줄게 소원을말해봐

예나:예뻐지고싶어요 저도 아이돌처럼 

        인기가 많아지고 싶어요



지니:수리수리 ~예뻐지거라 ✨

넌더 예뻐질거야! 내가 마법을 부렸거든 !



예나:근데 이거꿈이죠? 

지니:응 걱정하지마 이세상은 게임이야~

예나:그럼 저 진짜 예뻐지는거죠?! 헤헤 이제 남자들 다 꼬실수 있겠다ㅎㅎ

(거울을본다.)

예나:오와….이런모습도 있다니 나맞아? 

       더예뻐보여 자연스럽게 달라졌네?

꿈에서 안깻으면 좋겠어!



지니:아니..꿈에서 왜안깨지?이상하네 

(시간은 12시를 가르키고)

신데렐라도 12시면 사라지는데 …

설마 현실인가?

예나:이거 꿈아니죠? 당신모에요?



지니:…..