
시놉시스 1:　촬영 소식을 접한 청년은 스튜디오로 향한다. 향하는 도중 유명배우의 사망소식을 듣고 동영상을 찾아본다 그 동영상엔 무수한 애도댓글이 가득하다 . 

속으로 국민의 양면성에 의문을 품은 청년은 애도댓글을 남기고 그대로 녹화를 진행한다. 얼마 후 청년은 어마어마한 양의 문자와,이메일&악플 등 소식을 듣는다 전에 써놨던 그 배우에게 남긴 악플이 화근이었다. 

청년은 사과 및 자숙 영상을 남기고 자살한다.  



시놉시스 2: 백수의 삶을 살던 정현 컴퓨터를 한다. 컵라면과 도시락을 먹으며 각종 sns에 악플을 남기며 희열을 느낀다. 

그 후 편의점에 음식을 사러가던 도중 자신의 집쓰레기를 아무곳에 무단 투기한다.(or 정말 사소한 행동 하나) 

이를 본 미상의 시민이 카메라로 찍는다 그 후 sns를 확인하던 정현 , 자신의 영상이 올라온다. 심한 댓글을 보며 괴로워했고 각종 커뮤니티 사이트에 자신의 신상과 집주소로 도배가 되있는 것을 보고 충격에 빠지고 두려움에 사로잡혀 자살한다.  

그 후 터벅터벅 걸어오는 미상신원의 사람 핸드폰을 들고 카메라앵들에 들이대며 사진을 찍는다. 



대형전광판에 나오는 뉴스소식 한 사람이 지나가며 소리만 흘러나온다. 

유명 배우 a모씨가 자택에서 숨진채 발견되었습니다. 경찰은 사인은 아직 밝혀내지 못했으며 ... 


한청년이 스튜디오 or 집 으로 들어간다. 

촬영보조1 : 어 왔어? 아직 세팅중이야 좀 쉬고있어 

촬영보조2 :　조명세팅 다했습니다.

촬영보조1 :　오케이! (카메라를 만지며) 그럼 카메라 세팅좀 도와줘 

핸드폰을 만지며 유투브를 보는 청년 사망소식 동영상이 잔뜩 올라와있다. 

청년 :　와..난리났네 

이런 느낌입니다. 
