시놉시스 - 웃음이 없어진 사회 , 하지만 사회는 웃음을 원한다. 웃음이 없는 취준생 수연는 면접에 자꾸 떨어진다. 그 고민을 들은 수연의 친구가 좋은 정보를 하나 주게 되는데, 바로 웃음을 돈으로 살 수 있다는 정보. 수연이 웃음을 사고 면접을 봤는데 


등장인물 
주연 수연
조연 친구(동성)
약 판매원(의사,간호사) 1,2 
면접관 1,2
기자

로케이션 - 자취방(화장실 or 방에 큰 거울) , 지하실(의료시설있으면 좋음) , 면접실


S#1 수연의 집 - Day (휴대폰 인서트 , 풀샷)
(암전 속에서 휴대폰 문자 알림음이 울린다.)
수연는 흐릿한 눈으로 휴대폰을 집어 든다.화면에 "면접 불합격"이라는 짧은 문자가 떠 있다.수연는 문자를 멍하니 바라본다.
그의 얼굴엔 지친 표정과 공허함이 가득하다.

S#2 수연의 집 - Day(젓가락 인서트 , 풀샷 , o.s , 클로즈업)
수연과 친구가 거실에서 밥을 먹고 있다수연는 젓가락을 굴리며 넋이 나가있다.

친구 :  또 떨어졌냐? 어떻게 8번이냐 떨어지냐?

수연 : 하… 야 왜 서류는 붙는데, 면접만 보면 떨어지냐?

친구 : (결심한 표정으로)하.. 이 말을 너한테 까지 해야되나… 야 귀 좀 대봐.

수연가 이상한 표정을 하고 있는데 친구가 다가와서 속삭인다.

친구 : (속삭이는걸 끝내고) 어때? 

수연는 듣고 놀란 표정을 짓다가 씁쓸하게 고개를 끄덕인다.

S#3 지하실 - Night(풀샷 , o.s , pov)

수연가 문을 열고 들어온다.
안에는 돈을 받고 웃음을 파는 두 명이 있다.
직원 : 어서오세요. 성함이 어떻게 되시죠? 

수연 : 김수연입니다.

직원 : 김수연씨… ( 명부에서 이름을 찾는다) 아 여기있네요, 금액 입금하셨고, 동의서에 싸인도 하셨고, (의자를 가리키며) 저기 앉아계시면 선생님 오실거예요, 잠시만 기다려주세요.

수연 : (긴장한모습으로)네…

수연이 앉아서 기다리는데 의사가운을 입은 한 사람이 들어온다.

의사 : 혜린씨, 약 얼마나 남았어요? 별로 없으면 이따 병원 들렸다가 가져오게.

직원이 수연이 있다는 눈치를 주자 의사가 당황해하며 수연에게 말을 거는데 이름을 몰라서 직원을 쳐다보자 직원이 말한다

직원 : 김수연씨입니다

의사 : 아 김수연씨 반갑습니다. 왼쪽 팔 걷으시면서 들으세요, 오늘 시술 끝나고 나가실때 저기 직원이 알약을 드릴거예요, 먹고나면 10분후에 효과가 나타나니까 꼭 10분 전에 드세요. 효능은 한시간정도 갑니다.

수연 : 네… 근데 이거 정말 괜찮은거 맞죠?

의사 : 네 당연하죠, 그럼 여기 누우실게요~ 한숨자고 일어나시면 금방 끝납니다. 네 그럼 시작하겠습니다. (직원에게)마취약 가져와주세요

수연이 누워서 눈을 감는다.

(암전)

S#4 수연의 방(휴대폰 인서트 , 바스트 , 알약 인서트 , 풀샷 , o.s

(알람소리와 함께 수연이 일어난다)
수연이 양복을 입고 면접에갈 준비를 한다.
나가기전에 알약을 챙긴다. 현관에서 신발을 신고 있는데 친구가 말을 한다

친구 : 잘 하고와 이번엔 분명히 붙을거야~

수연 : 그래, 이번에 붙으면 무조건 한턱쏠게, 나 갔다온다~

S#5 면접실 - Day (면접관 투샷 , o.s)
(V.O) 다음분 들어와주세요~

긴장된 상태의 수연 앉아있고 그 앞에 면접관 2명이 앉아있다.

면접관1 : (당황해하며) 괜찮으신가요? 안색이 많이 안좋아보이세요.

수연 : 네? 아, 조금 긴장이 되서요 괜찮습니다!~

면접관2 : 아…. 그럼 면접 진행하겠습니다. 자기소개 한번 해주세요.

수연 : 안녕하세요, 저는 …..(화면전환)

S#6 수연의 집(바스트샷 , 뉴스 인서트 , 클로즈업 , 웨스트샷(얼굴 안나오게 목아래로)
친구가 뉴스를 틀고 라면을 먹고 있다.
기자의 목소리가 진지하게 흘러나온다.
기자  or 인터넷 기사최근 불법으로 웃음을 파는 2인조가 체포되었습니다. 제가 판매 및 불법시술을 했던 현장에 나와있습니다.불법으로 진행된 만큼 이 약물에는 여러가지의 부작용이 발생할 수 있는데요, 
가장 흔한 부작용은 웃음이 왜곡되며 얼굴 근육이 비정상적으로 고정되는 현상입니다.
친구가 그 뉴스를 보고 경악을 하며 A에게 전화를 건다.
전화를 건 순간 현관문이 열리며 A가 넋이 나간채 들어와서 방(화장실)로 들어간다.(거울이 있는 장소)

S#7 방(o.s 거울샷)
수연이 자신의 얼굴을 만지는 거울 속 모습으로 끝