
연애를 하던 성우와 진아. 여느 때와 다름없이 데이트를 하던 중 성우는 진아에게 이별 통보를 받는다.

그렇게 돌아가는 성우의 눈에 바닥에 떨어져있는 반지가 들어온다.. 반지를 주머니에 넣은 채로 친구들을 만나러 가는 성우.

진아와의 헤어짐을 친구들에게 이야기하며, 그동안 자신이 진아에게 잘 해주지 못했다는 이야기를 듣고 후회아닌 후회를 한다.

그러던 중에 주머니 속에 들어있던 반지를 만지게 되고, 술김에 손에 끼워본다.

반지를 관찰하며 한바퀴 돌려보는 진우. 그리고 다음날 숙취에 머리가 당연히 아파야하는데, 말끔하다.

그리고 반복되는 어제. 어리둥절해지는 성우. 같은 하루가 반복되고, 손가락에 끼워져있는 반지를 발견하고. 아무 생각없이 다시 한 번 반지를 돌려보는데, 5분 뒤쯤 다시 아침으로 돌아온 성우.

진아의 마음을 돌리려고 노력해보지만. 결론은 늘 이별이다.

[등장인물]
성우: 평범한 20대 후반의 직장인. 회사 일에 치이고, 현생에 치이느라 여자친구인 진아의 이해나 존재가 당연해졌다.
진아: 성우의 오랜 친구이자 여자친구. 늘 이해하고, 배려하려하지만 자신의 존재가 희미해짐을 느낀다. 이 관계에서의 행복감이라던가, 안정감을 잃은지 오래다.
